Hello, so today we are going to learn idioms, ok?
Hola, hoy vamos a aprender Idioms, ¿vale?
Los idioms son expresiones o digamos como formas en que decimos algunas cosas en inglés.
Los modismos son expresiones o digamos como formas en que decimos algunas cosas en inglés.
Entonces vamos a aprender three, ok?
Entonces vamos a aprender tres, ¿vale?
We are going to learn three idioms.
Vamos a aprender tres modismos.
The first idiom is under the weather, under the weather, ok?
El primer modismo es: "Under the weather", "under the weather", ¿vale?
Under the weather means sick, enfermo, under the weather.
"Under the weather" significa enfermo, enfermo, "Under the weather"
Dilo conmigo, under the weather.
Dilo conmigo, "Under the weather"
Very good, excellent, excellent, great.
Muy bien, excelente, excelente, genial.
Again, under the weather.
De nuevo, "Under the weather"
Pretty nice, excellent.
Bastante bonito, excelente.
So, phrase, a neighbor who is under the weather, ¿te recuerdas que era "neighbor"?
Entonces, frase, un vecino que está "Under the weather", ¿te recuerdas que era «vecino»?
Very good, "un vecino". Un vecino que está enfermo, ok?
Muy bien, «un vecino». Un vecino que está enfermo, ¿vale?
A neighbor who is under the weather.
Un vecino que está enfermo
Second one, segunda, bite the bullet, bite the bullet.
La segunda, segunda, "Bite the bullet"
Bite the bullet means that you face a challenging situation with courage,
"To bite the bullet" significa que te enfrentas a situación desafiante con coraje,
cuando te enfrentas a una situación, cuando le haces frente con coraje, con
cuando te enfrentas una situación, cuando le haces frente con coraje, con
valentía, ok?
valentía, ¿vale?
Eso significa bite the bullet, bite the bullet.
Eso significa "Bite the bullet"
Dilo conmigo, bite the bullet.
Dilo conmigo, "Bite the bullet"
Very good, excellent, great.
Muy bien, excelente, genial.
Once more, bite the bullet, ¿tú?
Una vez más, "Bite the bullet", ¿tú?
Very good, excellent, excellent.
Muy bien, excelente, excelente.
Example phrase, frase de ejemplo
Frase de ejemplo, frase de ejemplo
Jonny finally bites the bullet and goes through the alley
Jonny finalmente "Bites the bullet" y atraviesa el callejón.
The third one, the third one is sweat bullets, ok?
El tercero, el tercero es "Sweat bullets", ¿vale?
Sweat bullets means that you are very scared, cuando tienes mucho miedo, ok?
"Sweat bullets", significa que estás muy asustado, cuando tienes mucho miedo, ¿vale?
He is sweating bullets, o sea que él está sudando como a chorros porque tiene mucho
"He's sweating bullets", o sea que él está sudando como a chorros porque tiene mucho
miedo, ok?
miedo, ¿vale?
Esos son los 3 idioms que vamos a estar viendo en este paradigma en la siguiente historia
Esos son los 3 modismos que vamos a estar viendo en este paradigma en la siguiente historia
Van a ser muy útiles porque lo vas a utilizar tanto para
Van a ser muy útiles porque lo vas a utilizar tanto para
estudiar, para practicar en la historia y en lo que vas a ver, la situación, y
estudiar, para practicar en la historia y en lo que vas a ver, la situación, y
también las vas a ver en tu clase en vivo.
también las vas a ver en tu clase en vivo.
Así que pilas, tenemos estos tres idioms
Así que pilas, tenemos estos tres modismos
que son under the weather, under the weather, then bite the bullet, bite the
"Under the weather", "Under the weather" "Bite the bullet", "Bite the bullet",
bullet, and sweat bullets, sweat bullets.
"Bite the bullet" "Sweat bullets",, "Sweat bullets",
Pretty good, excellent, bye bye.
Bastante bien, excelente, adiós.